# Ромберговеденье

Ромберговеденье - это веб-приложение, позволяющее проходить тест Ромберга в домашних условиях. Данный метод является важным инструментом
для диагностики отклонений в координации и часто применяется в следующих случаях:
1. Неврологические обследования:
   — выявление нарушений координации при поражениях мозжечка;
   — диагностика рассеянного склероза;
   — выявление нарушений глубокой чувствительности—расстройства способности воспринимать положение частей собственного тела в пространстве без зрительного контроля.
2. Ортопедия и травматология:
   — оценкапоследствий травм позвоночника;
   — диагностика нарушений опорно-двигательного аппарата;
   — контроль восстановления после переломов и операций.
3. Спортивная медицина:
   — оценкафункционального состояния спортсменов;
   — контроль восстановления после травм;
   — тестирование вестибулярного аппарата.
4. Гериатрическая практика:
   — оценкариска падений у пожилых людей;
   — диагностика возрастных нарушений координации;
   — мониторинг эффективности реабилитационных программ.

Проба Ромберга особенно важна при жалобах на головокружение, нарушениях походки, после черепно-мозговых травм и при подозрении на интоксикации (алкоголь, лекарственные средства).
Данный тест используется очень часто и разными людьми разных возрастов, и поэтому иметь возможность пройти его в любое время—очень полезно и даже важно.

Следовательно, от данного веб-приложения требуется:
- быть максимально лёгким, не перегруженным и понятным для пользователя;
- невызыватьотторжения при нахождении на нём, быть как-то похожим на остальные медицинские сайты;
- иметьинструкцию по использованию данного сайта;
- иметь возможность записи видео в реальном времени и загрузки ранее записанного видео;
- показывать итоговые результаты по загруженным на сайт видео, как в визуальном формате (график), так и текстом (пояснительные подписи).

Основные вычислительные процессы выполняются в ядре программы, написанной другими людьми, в данном случае нужно просто визуализировать результаты в веб-интерфейсе, адаптировав под данную платформу.
Постановка задачи:
- разработать минималистичный интерфейс;
- разработать рекоммендации по использованию сайта;
- отрисовать изображения для сайта;
- реализовать три страницы: главная, инструкция и сканирование;
- реализовать возможность как записи видео, так и его загрузки;
- вывести данные по проанализированному видео;
- вывести визуализацию полученных данных в виде графика.

*Скрины готовых страниц сайта*
1. Главная

   <img width="2790" height="3714" alt="1_главная" src="https://github.com/user-attachments/assets/354f0e10-3b1f-48ba-9cf7-c31ced4d0849" />
2. Правила пользования для приложения

   <img width="2790" height="3338" alt="2_правила" src="https://github.com/user-attachments/assets/af841d57-7c2d-4c83-a0d7-c671c21601a5" />
3. Страница с записью видео

   <img width="2790" height="2708" alt="3_видео" src="https://github.com/user-attachments/assets/315d202c-698e-41d1-aedf-3ed052284e05" />

   Передача видео-изображения включена (на компьютере)

   ![camera-2](https://github.com/user-attachments/assets/6f1b445b-3d97-4f86-855d-f377668a2ce5)

   Интерфейс во время записи видео

   ![camera-3](https://github.com/user-attachments/assets/5cf7eb84-4d51-4979-8f9d-6f7dec869c1d)

   Интерфейс с готовыми записанными видео (картинка видео размыто, так как не моё видео использовалось)

   ![camera-4](https://github.com/user-attachments/assets/cc9d9b8a-f3f2-46c6-98c6-3c3b599f51a3)

   График появится в разблокировавшейся вкладке "График" рядом со вкладной "Камера". Также в левой части отображается информация по графику. Все рассчёты берутся из ядра, разработанного одногруппниками

   ![graph-2](https://github.com/user-attachments/assets/ccb2fe73-998e-4f5e-a359-fc9cc85906c0)
